Per il prof. S.M.
Ho tentato un approccio alla sidebar, non l'avevo mai utilizzata; non mi soddisfa tanto, 
probabilmente non è la pagina giusta in cui inserirla. Durante lo svolgimento del compito, 
ho scritto il codice step by step, testando ogni fetch una per una, ma poi una volta messo insieme il tutto, 
non ha funzionato più nulla. Il debug non mi dispiace, perciò mi son messo a lavorare e con un po 
più di tempo credo di essere riuscito ad ottimizzare il tutto. Purtroppo mi accorgo solo 
stamattina(Sabato 13) che se non dichiaro il type al button del form, questo passa in automatico come
type="submit", o almeno credo. Tutto ciò è stato motivo di infiniti rosari recitati, perchè quando 
tentavo di eliminare un oggetto, prima lo eliminava e poi lo ri aggiungeva 
(avevo l'addEventListener per la fetch POST sul submit del form). 
Ho ancora difficoltà quando mi ritrovo la pagina vuota davanti. Spesso mi manca lo spunto per iniziare,
per assurdo, quando leggo il codice di un collega che si è bloccato la mia testa si riempe di idee.
Ci sto lavorando 🙃